Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toute ma vie,
j'ai voulu être comme Omar Sharif.
Le rôle principal romantique dans tous ses films.
-Samiha, veux-tu m'épouser ?
-T'épouser ?
— Je veux t'épouser, Sawsan.
— Tante, tu as entendu ça ?
Il exprime ses sentiments
d'une manière qui vous fait fondre le cœur.
Je devais te voir,
et être avec vous,
À une autre année d'amour !
Il suffit d'un mot, et elle est amoureuse.
J'aime
Tu m'aimes tellement.
Mais… Mais je suis…
J'ai beaucoup de mal à exprimer mes sentiments.
Même!
Ma confiance en moi ? Zéro.
Tout cela à cause du « monstre ».
Sama, comment vas-tu ?
Je suis venu aujourd'hui pour me confesser à toi
et te dire…
Sama est ce qu'il y a de plus beau dans ma vie.
Allez, sortez !
Quelle chance j'ai qu'une fille comme elle
aime un gars comme moi !
Nous sommes totalement différents.
Elle est pleine de vie et elle aime la vie.
Alors que…
je n’aurais jamais pensé finir comme ça.
LE MARIÉ ET LES DEUX MARIÉES
Bon, nous avons donc
décidé d'y aller tous les quatre, c'est bien ça ?
Je me suis dit : « Bon, je vais vérifier le site. »
« Et vérifiez tout
et réservez vos billets. »
Nous sommes allés acheter des tentes,
et j'ai acheté tout le nécessaire pour le camping.
Je suis donc allé sur le site web,
Bref, ils ont laissé tomber.
Que pouvaient-ils faire d'autre ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Adam, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ah ! Excusez-moi ! Vous m'avez amené ici
pour me dire quelque chose !
Sama, laisse-le parler !
Alors, que vouliez-vous dire ?
Pareil pour moi…
Dès la première fois que je t'ai vu, je
Je veux dire, j'ai l'impression que
qu'il est temps pour moi de
vous dire que
J'avais tellement envie de le dire, mais…
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi.
Mais je-
Euh, attendez. Je n'ai pas encore terminé.
Adam…
Adam ! Que fais-tu ?
Je fais ce qu'on voit dans les films.
Sama, veux-tu m'épouser ?
Ah ! Oh !
Adam, mon chéri,
Je t'aime tellement.
Et tu es un bon parti.
Mais je ne suis pas encore prêt à franchir ce pas.
Je n'ai pas encore assez voyagé,
je n'ai pas vu le monde.
Du coup, j'ai l'impression de ne pas avoir encore vraiment vécu,
tu vois ?
Et c'était la dernière fois
que j'ai vu Sama.
Elle a voyagé à la recherche d'un avenir.
Et ce fut aussi la dernière fois
que j'ai vu le pauvre Adam.
TROIS ANS PLUS TARD
J'ai décidé d'aller consulter un psychiatre
pour résoudre toutes les insécurités que
« le monstre » m'a causées,
et devenir un expert en filles.
Quant au « monstre »,
c'est une autre histoire.
On verra ça plus tard. Concentrons-nous sur le sujet.
Il y a quelques éléments essentiels.
Une fois que vous aurez compris comment les décrypter,
vous pourrez séduire n'importe quelle fille.
Ouah!
Merci, Adam !
Règle numéro deux : tant qu'elle parle,
S'il vous plaît, taisez-vous.
Règle numéro trois.
Il me trompe !
Je l'ai surpris en train de me tromper !
-Toutes les femmes, aussi jolies soient-elles…
-Je suis tellement bouleversée !
…quelqu'un l'a trompée.
Soyez gentil.
Règle numéro quatre : Faites-la rire.
Mais attendez.
Ne croyez pas que ce soit aussi simple
et que les relations se règlent aussi facilement.
Non. Bien sûr que non.
C'est pourquoi
c'est absolument nécessaire pour chaque homme
Apprendre par cœur la règle numéro cinq.
Dans la vie, on n'a qu'une seule chance.
Il faut donc toujours être courageux
et foncer.
Règle numéro cinq :
N'ayez pas peur du rejet.
De toute façon, les hommes ont tendance à avoir la peau 20 %
plus épaisse que les femmes.
Donc, tout va bien !
Surtout, n'oubliez jamais :
Les gens vont et viennent.
Bien sûr,
il y a un amour qui ne s'éteint pas facilement.
Parfois, ça n'arrive jamais.
Vous êtes sérieux ?
Vous n'avez même pas posé de question sur la règle numéro un !
Règle numéro un :
N'envisage même pas de t'attacher.
Je sais que je regretterai cette décision.
Mais nous devons nous séparer.
Je souffre d'une maladie chronique et incurable.
Non!
Allez-y doucement.
Si ça ne tenait qu'à moi,
je te voudrais.
Mais mes parents n'approuvent pas.
Honnêtement, j'ai démissionné
et je retourne au Koweït.
Je suis endetté.
Je risque d'aller en prison.
Et si vous vous trouvez
dans une situation difficile,
et vous ne savez pas quelle règle suivre,
courir!
Adam, espèce de minable !
Tu es vraiment une ordure !
Et voici Sarah.
Mais je n'ai pas le temps
de vous parler de Sarah.
Parce qu'elle n'est même pas
la vedette de ce film.
Tout ce que vous avez demandé
lors de la réunion est prêt.
Je vous ai envoyé tous les fichiers
et je vous ai envoyé les offres.
Une dernière chose.
J'ai demandé la permission à M. Jabir.
Je lui ai dit que tu venais de rentrer
et que tu avais besoin de te reposer, n'est-ce pas ?
Bien.
Il a insisté pour vous voir aujourd'hui,
mais j'ai dit : « Ce n'est pas possible. »
— Il a besoin de se reposer. —
Demain, alors.
Je comprends. Il est propriétaire d'une entreprise
et il a besoin de régler des comptes avec vous aujourd'hui.
mais je le lui ai expliqué.
— Tu connais Adam. Il a besoin de se reposer… —
Talal, ça suffit. Allez.
Excusez-moi.
Content de te revoir.
Salut, Talal.
J'ai un problème avec la serrure.
-Aucune idée. Il ne s'ouvre pas.
-Attends, quoi ?
— Comment ça, ça ne marchera pas ?
— Avez-vous…
Attendez.
Je connais peut-être quelqu'un qui pourrait m'aider.
Je vais regarder sur mon téléphone.
Un des gars avait un problème similaire,
et je l'ai aidé. Laissez-moi…
Allô ? Adam, tu es là ?
Adam!
Azzam ? Que fais-tu chez moi ?
Allô ? Adam !
Bonjour, Monsieur Jabir. Comment allez-vous ?
Comment se passe tout ?
Je viens d'appeler Talal.
Je lui ai dit que je t'appellerais aujourd'hui
pour… te rencontrer.
Je n'allais pas attendre demain.
Mais regarde ça. Tu es là.
J'entre dans la maison, et te voilà.
Voulez-vous du thé ?
Ou en avez-vous déjà mangé ?
Pas de problème. Faites comme chez vous.
Sais-tu à quel point j'ai travaillé dur
pour bâtir cette entreprise ?
Et je ne permettrai à personne,
qui qu'il soit,
ruiner ce que j'ai construit !
- Euh, Monsieur Jabir, je sais ça.
- Chut !
Oui Monsieur.
J'ai entendu parler du vol prévu
dans l'entreprise.
— Oui, mais, Monsieur Jabir, je… —
Taisez-vous ! Laissez-moi finir !
Oui Monsieur.
J'ai également appris que vous…
C'est lui
qui a empêché cela de se produire.
Ton défunt père était mon ami
depuis avant ta naissance.
Je sais que tu as été élevé(e) avec des valeurs.
Je vais vous faire une offre
Vous ne pouvez pas refuser.
Signe.
Mais qu'est-ce que je vais signer ?
Signe!
Ici.
Félicitations.
Merci!
Tu es désormais officiellement
mon partenaire commercial,
pas seulement un employé.
Franchement, je ne vois personne d'autre
qui veillerait sur cette entreprise.
et l'amener à des sommets encore plus élevés
après mon départ.
Je ne sais pas quoi dire.
Ne dis rien.
Promets-moi simplement que tu prendras bien soin
de l'entreprise et de ma fille.
Je te le promets. Ne t'inquiète pas.
Votre fille ?
Oui, ma fille, Yasmine.
Vous allez vous marier.
Félicitations.
Votre fille, Yasmine ?
Non, sérieusement. Je rêve ou quoi ?
Je veux dire, je n'arrive pas à y croire… Je serais honoré…
Je serais honoré d'épouser Yasmine.
Ce serait un honneur pour moi d'être votre beau-frère ou belle-sœur
et soyez accueillis chez vous.
C'est juste que je pense...
Ce serait injuste envers Yasmine.
Elle mérite mieux.
Et je suis sûre qu'elle trouvera quelqu'un.
Mais, enfin, je suis vraiment fière de moi.
Cela me touche beaucoup que,
parmi toutes les personnes, vous m'ayez choisi.
Mais je dois dire non.
Tu me dis non ?
Vous lui avez dit non ?
Bien sûr que je ne lui ai pas dit non !
Que demander de plus ?
Une épouse, une fortune et une entreprise.
Talal, s'il te plaît, tais-toi.
Je ne l'épouserai pas.
Je n'irai même pas la voir.
Je vais inventer une excuse.
Je lui dirai
que j'ai une maladie chronique ou quelque chose comme ça !
Sais-tu qui est Yasmine ?
C'est elle « le monstre » !
Désolé.
Je suis désolé. J'ai terminé.
Supposons que j'aille la voir,
Et elle n'était pas mon genre.
Et si elle n'a pas changé ?
Que suis-je censé dire à Jabir ?
«Je ne veux pas épouser votre fille» ?
«Je ne la veux pas» ?
D'ailleurs, venez ici.
Tu veux que je quitte toutes les autres filles
et que je me marie ?
Vous voulez que je me calme
et que je garde les choses dans les règles ? Non !
Je n'irai même pas la voir !
M. JABIR
Bonjour, Monsieur Jabir.
Tu lui as dit que je la verrais ?
Adam!
Bien sûr que je veux la voir.
À vos ordres.
Vos souhaits sont des ordres !
Que fais-tu?
Excusez-moi.
Où est Yasmine ?
Désolé pour le retard.
J'ai eu un imprévu au bureau.
Mais je suis généralement très ponctuel.
Waouh, tu n'as pas changé.
Je… enfin, tu es magnifique.
La dernière fois que nous nous sommes vus, j'avais sept ans, n'est-ce pas ?
Tu me malmenais comme un ballon.
Tu te souviens encore ?
Des choses comme ça...
Merci, Salwa. Bon travail.
Je suis l'organisatrice du mariage, pas la chef.
Je ne vous en veux pas.
Vous pensiez tous que je serais chef.
Parce que j'adorais la nourriture.
N'exagérez pas.
Oh!
Tu as toujours autant de punch.
Et tu restes un tendre.
-Je ne suis pas un sentimental.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Je te connais par cœur. Attends.
Tu crois toujours savoir chanter ?
Vous vous enregistrez encore en train de chanter
sur des cassettes que vous cachez ?
Non.
Oh mon Dieu ! C'était le bon vieux temps !
Mais…
En tout cas, je suis très content pour toi.
Mais, Yasmine, laisse-moi te dire quelque chose.
Lorsque j'ai signé le contrat,
je ne savais pas qu'il comportait cette condition.
Mais je l'ai signé.
Je ne comprends pas. Qu'avez-vous signé ?
Pourquoi es-tu content pour moi ?
Papa m'a dit que tu étais là pour le mariage.
Papa, tu m'avais dit qu'il venait
pour un mariage, n'est-ce pas ?
— Oui, chérie. Exact.
— Oui, pour un mariage, pas le nôtre !
-Ne soyez pas têtu.
-Pourquoi vous mêlez-vous de mes affaires ? Je vous en prie !
Laissez-moi simplement choisir le bon homme
au bon moment !
Ma chérie, je souhaite simplement avoir la joie
de te voir en mariée.
Promets-moi que tu lui donneras une chance.
C'est donc décidé. Tu l'avais promis.
Papa, papa… papa ?
Papa.
Bon travail à tous.
« Le monstre » s'est avéré… mignon.
Monsieur Jabir sera ravi,
J'aurai une magnifique épouse
et je serai chef d'entreprise.
Je vais donc profiter de la vie.
Que demander de plus ?
Le plan est maintenant simple.
Cette fois, rien ne pourra m'arrêter.
Sauf si Sama revient soudainement.
La voir m'a rappelé
combien je l'aime.
et comme il est difficile de l'oublier.
Dites au DJ de baisser le son.
La mariée lance son bouquet.
Allez, dites-m'en plus.
C'est mignon qu'il essaie
de te trouver un mari.
Hala, concentre-toi. C'est un mariage énorme.
Si vous me donnez son signe astrologique,
je vous donnerai une analyse parfaite de lui.
Il y a longtemps, j'ai rencontré une Balance.
Nous étions totalement incompatibles.
Alors, quel est son signe astrologique ?
Qui se soucie de son panneau ?
Je n'ai besoin de personne pour être heureux.
-Vous savez pourquoi ?
-Pourquoi ?
Parce que je suis mon propre bonheur.
Je ne comprends même pas pourquoi les gens se marient.
Oh, mon Dieu !
Vous savez ce que vous faites
dans la vie, n'est-ce pas ?
Quoi?
Ma vie est une chose, mon travail en est une autre.
Je vous le répète sans cesse.
Nous ne laissons pas les sentiments interférer dans notre travail.
Avez-vous seulement des sentiments
pour laisser vos émotions interférer avec votre travail ?
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui ne puisse pas pleurer.
Jamais une larme, jamais ému par quoi que ce soit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Oui, c'est moi !
Répondez-moi à ceci :
Avez-vous déjà vu un couple toujours heureux ?
- Ça n'existe pas.
- Oui.
-Bien sûr que ça existe !
-C'est un mensonge !
Il est dans notre nature de nous mentir à nous-mêmes.
Juste pour que nous puissions continuer.
L'amour n'existe pas.
Crois-moi, dès que tu tombes amoureux,
Ils vous brisent le cœur et ruinent votre vie.
D'accord, Yasmine, écoute.
Regardez !
Regardez comme ses amis sont heureux pour elle.
Ils célèbrent l'amour.
Vous savez ce qu'ils feront
une fois rentrés chez eux ?
-Quoi ?
-Ils vont tous se connecter à une conférence téléphonique.
Elles vont bavarder sur la mariée,
le mariage, sa robe
la nourriture, et même sa famille le fera-
Oui, d'accord ! Ça suffit, j'ai compris.
Regardez comme sa maman est mignonne !
Regardez comme elle est émue !
Elle est ravie
de pouvoir transformer sa chambre vide en salle de sport.
Incroyable ! Verse une larme, bon sang !
Allez, débarrasse-toi de ça !
Vous exercez le métier le plus émotionnel qui soit !
Qu'est-ce que tu es, un crocodile ?
Une statue ? Ressens quelque chose. Pleure !
-Acceptez-le !
-Rassemblez-vous.
-La mariée s'apprête à lancer le bouquet.
-Je ne suis pas faite pour le mariage !
Sama est de retour !
Ma vie est ruinée !
Je suis fichu !
Vous savez ce que c'est que d'en avoir deux ?
Deux femmes, Tala. Deux.
L'une d'elles est l'amour de ma vie,
L'autre, c'est le monstre
qui détient mon avenir.
Vous voulez que je vous choque encore plus ?
Je veux vous choquer.
Demain, ils veulent tous les deux me rencontrer !
Hé, écoutez-moi ! J'ai besoin de votre aide !
Regardez la même chose.
Ne la laissez surtout pas quitter l'hôtel demain,
quoi qu'il arrive.
Si elle me voit avec une autre femme,
c'est fini pour moi.
Faites tout votre possible pour la distraire.
Je lui ai dit que je la retrouverais
dans le hall à six heures précises.
J'ai compris?
S'il y a bien une personne qui sait ce que veulent les femmes, c'est moi.
Je sais comment ils pensent,
comment les amener à s'attacher.
Mais cette fois-ci,
j'ai décidé de faire le contraire.
Salut Talal. Quelle est la situation ?
Le plan consiste à faire en sorte que « le monstre »
prenne la fuite.
Super ! Tout se passe à merveille !
Je compte sur vous
pour que tout soit prêt.
À six heures, d'accord ?
— Et j'ai besoin d'un taxi, s'il vous plaît.
— Personne ne quitte l'hôtel.
La chaleur est mortelle.
Plan numéro un :
Emmène-la dans un endroit
où tu auras l'air intellectuel et cool.
Je n'aurais jamais cru que tu aimais les musées.
Je n'aime pas les musées !
Ensuite, humiliez-la et choquez-la.
PLAN NUMÉRO DEUX
Vous nous avez fait honte !
Insultez sa féminité indirectement.
Faites-lui comprendre
qu'elle doit travailler son corps.
Et si on allait manger des hamburgers ?
À moins que vous ne soyez au régime.
Franchement, je ne vous en voudrais pas !
Quel sentimental !
Allez, on mange des hamburgers. Pourquoi pas ?
Ne le mangez pas !
Madame.
Que diriez-vous de profiter
de l'une de nos commodités ?
que vous allez adorer, j'en suis sûre ?
Non, merci. Ça ne m'intéresse pas.
Croyez-moi !
Je suis sûr que vous allez adorer cette offre.
Par ailleurs, madame, pourquoi sortir
par cette chaleur caniculaire ?
Je vais faire une surprise à mon fiancé au travail.
Vous ne pouvez pas, madame. Vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas quitter l'hôtel, s'il vous plaît !
Pourquoi pas?
Euh, pourquoi pas ?
Parce que… ton visage… a l’air fatigué.
— J’ai l’air fatigué ?
— Et ta peau a l’air flétrie.
Et vous voulez sortir
par cette chaleur caniculaire ?
Tu sais?
Et terminez-le par un KO.
La facture.
Il t'a laissé payer ?
-Hé, attention !
-Quoi ? Oh non ! J'ai renversé le café.
Oui.
Il m'a laissé payer. Et alors ?
Que voulez-vous dire par « Oui » ?
Comment pouvez-vous même accepter cela ?
Quel idiot ! Il est tellement avare !
Je n'arrive pas à y croire !
Les gentlemen ont-ils disparu ?
Je t'avais dit de me donner son signe astrologique.
Je vais vous dire ce que c'est.
À mon avis,
Il doit être soit Taureau, soit Bélier.
Mais à en juger par son aura,
il est très probablement… Taureau.
Veuillez lui demander…
Hé ! Yasmine, où en es-tu ?
-Vous savez ce que ça veut dire ?
-Non. Quoi ?
Il n'a pas de tabous
concernant les rôles de genre.
Il estime qu'une femme
n'a besoin de personne pour être complète.
ou de la payer pour ensuite la posséder
et la tenir à sa merci.
simplement parce qu'il a encaissé un chèque.
Non.
Il est différent. Il est…
J'avais le sentiment qu'il était sûr de sa virilité,
et j'ai senti qu'il me respectait
en tant que femme forte et indépendante.
Il n'était pas comme ça quand nous étions petits.
Il est mûr maintenant.
Mature. Il est différent.
Tellement différents.
Bon.
Je sais ce qui va se passer ensuite.
-Je vais m'enfuir !
-Tu vas l'appeler !
-Tu vas t'enfuir ?
-Oui !
Tu vas encore t'enfuir ?
Yasmine, pourquoi prends-tu la fuite à chaque fois
que quelqu'un te plaît ? Je ne comprends pas.
Pourquoi ne t'autorises-tu jamais
à vivre l'amour ?
L'amour est si merveilleux.
Découvrez ce que l'on ressent en…
Attendez une minute. Vous avez dit… ?
Tu crois que je l'aime bien ?
Non, je disais simplement qu'il a mûri.
Mais, comme lui ? Moi ? Non !
Bien sûr que non.
Dieu nous en préserve, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire,
pourquoi ne pas te donner… une chance ?
Peut-être, qui sait, à l'avenir,
Il vous plaira.
Non.
Maudit sois-tu ! Où vas-tu ?
Où vas-tu?
Bon, si ce n'est pas pour toi,
fais-le pour ton père.
Je ne l'appellerai pas !
Ne l'appelez pas !
Oui, fuyez !
Je te déteste!
Je viendrai te gifler
juste après avoir nettoyé le café.
Rester calme.
-Restez calme.
-Arrêtez.
Frottez l'avocat sur tout votre visage.
Laissez-le s'infiltrer dans chaque pore.
-Talal !
-Beaucoup d'eau pour--
Talal, que fais-tu ? Qui est-ce ?
Euh…
Oh ! Vous vous connaissez ?
Dans… Pareil !
Euh… C'est mon cousin !
-Ah !
-Oui. Je suis son cousin.
Euh, mon cousin, il travaille pour moi…
- Euh…
- Il travaille avec moi.
Et il travaille aussi ici, à l'hôtel.
Il est passionné par les huiles et les avocats.
Euh, je travaille dans les cosmétiques.
J'ai eu beaucoup de succès.
Tout cela, je le dois à ma grand-mère,
qui m'a toujours encouragée.
Laisse tomber pour l'instant. C'est mon cousin.
-Talal, tu peux partir. Merci.
-D'accord.
Comme je l'ai dit,
si jamais vous avez besoin d'un bain de glace, ou…
-Talal ! Vas-y.
-Appelle-moi.
Restez calme, buvez du thé vert,
et qu'est-ce que je vous ai appris à dire ?
Mange ça. C'est bon pour l'estomac.
Désolé, Adam.
Je ne voulais pas que les choses se passent ainsi.
J'avais tout un plan en tête !
Non, bébé ! Ne t'en fais pas.
Ne vous inquiétez pas du tout.
Je pense
qu'on devrait tout annuler aujourd'hui.
Je veux dire, ça a été une longue journée
pour toi et moi.
Et demain est un autre jour, une nouvelle page blanche.
Donc, toi et moi serons seuls,
Juste nous deux.
Pas de troisième roue.
Bon, au moins,
j'aurai l'air plus propre et plus soigné.
-Pas vert.
-Ça va.
Ne t'inquiète pas.
Je vais y aller maintenant, d'accord ?
Non, s'il vous plaît, Adam.
Permettez-moi de corriger une erreur que j'ai commise il y a des années.
Certes, j'ai dit que Sama était impulsive
et un peu folle, mais…
Je n'aurais jamais cru qu'elle ferait ça.
Laissez-moi être folle maintenant,
car je ne referai peut-être jamais ça, alors…
Ensemble ! Non. Dans--
Je ne trouverai peut-être jamais personne.
qui m'attendrait toutes ces années,
reste-moi fidèle,
et ne jamais songer
à aimer quelqu'un d'autre pendant mon absence.
Parce qu'il est sûr de notre amour.
Que fais-tu ? Allez !
Adam, je pourrais parcourir le monde entier
et je ne trouverais jamais personne comme toi.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Adam Saleh,
Veux-tu m'épouser ?
Salut Adam !
Tu as dit « Oui » ? Mais qu'est-ce qui te prend ?
Adam, appelle-la tout de suite
et annule tout, s'il te plaît.
Et dire quoi ?
Je ne sais pas. « Le plafond s'est effondré. »
"Je me suis cogné la tête"
ou "J'ai perdu la tête, et maintenant je suis fou".
Désolé.
Adam, peux-tu l'appeler
et annuler tout ça, s'il te plaît ? Maintenant !
Tu veux bien te calmer
et m'écouter, au moins ?
Non ! Écoute-moi.
Je te jure, tu me rends dingue.
Sais-tu
ce que disait toujours ma grand-mère, que Dieu ait son âme ?
Si tu rates la cuisson du pain,
tu le manges. Et si tu creuses un trou pour…
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Ne discute pas, Adam.
Appelez-la maintenant, pour l'amour de Dieu !
Talal, mon pote.
Calme-toi, détends-toi. Écoute-moi.
Poursuivre.
J'ai réussi
à me faire détester par Yasmine.
Après ce qui s'est passé aujourd'hui,
Elle va appeler son père et lui dire :
« Je ne veux pas de ce type. »
Et comment va-t-il réagir ?
Il respectera sa décision.
Ainsi, ce n'est pas ma faute.
C'est son choix.
Vous savez ce que je pense ?
Je me suis débarrassé de Yasmine,
Et Sama n'en avait aucune idée.
Alors, aujourd'hui, je peux épouser Sama. Trop bien !
Je te jure, tu vas me donner une attaque.
Écoutez-moi bien, Monsieur le Maître du Jeu.
Voici Yasmine.
Une bombe
à ne surtout pas manquer.
Et qui est ce type ?
Voici notre génie Adam.
Maintenant, le bon vieux Adam
est attiré par Yasmine.
C'est là que l'histoire devient intéressante, pourquoi ?
Parce qu'Adam épouse Sama !
Expliquez-moi ça, Monsieur le Génie !
Copain.
Yasmine, je l'ai déjà fait fuir.
Elle est partie !
Et c'est là que le film se termine !
Bonjour?
Voici Yasmine.
Salut, Yasmine.
J'ai passé une excellente journée hier.
Quoi… Vous avez passé un bon moment ?
Oui. Je l'ai fait.
Alors, que diriez-vous, si vous n'avez pas de projets,
et je veux dire absolument aucun projet,
On sort aujourd'hui ?
Je suis fier de toi.
Je suis tellement fière de toi !
Pour être clair, nous sommes…
Nous sommes juste amis, d'accord ?
Alors pourquoi vouliez-vous me voir ?
Pour…
Pour mon père.
Superbe.
Bienvenue, monsieur. Tenez.
Bienvenue, madame. Tenez.
Un mouvement appelé « Pizza sur glace »…
J'aime voyager, j'aime l'art…
Tu sais quoi ?
Je veux que tu essaies ça. C'est délicieux.
Droite?
Alors, tu veux passer ta vie
à papillonner d'une femme à l'autre ?
-Bien sûr que non !
-Et alors ?
Ma relation avec Yasmin n'aura pas lieu.
D'accord.
Des projets pour demain ?
Oui. Non, ne t'inquiète pas, je suis...
Sama est au lit.
Oui.
Oh non!
Venez ici.
Ce que tu fais en ce moment
est la plus grosse erreur. Mec…
Réfléchis. Prends une décision.
Choisis Sama ou Yasmine !
Yasmine ou Sama !
Mais si vous continuez à faire n'importe quoi,
cela finira en catastrophe.
Soyez clair et honnête avec eux !
Avez-vous déjà pensé à ce qui allait se passer ?
et s'ils découvraient
que tu joues aux deux ?
Savez-vous ce que ma défunte grand-mère
avait l'habitude de dire ?
Je sais. Mais je te le dis,
une fois le mariage célébré, tout ira bien.
-Fais juste ça.
-Bras dessus bras dessous ?
- Doucement. Oui.
- Oui. Comme ça.
Non. Attendez.
Non. Attendez une seconde. Non ! Ce n'est pas…
Lentement.
D'accord, attendez.
— Allez, aidez-moi.
— Tendez le bras.
Je veux que tu tiennes son bras
comme s'il était ton roc.
J'ai besoin que tes yeux soient remplis
d'amour et d'affection…
Salut Yasmine !
Hé… Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
-Où t'enfuis-tu ?
-Je ne sais pas !
-Je ne sais pas ce que je ressens.
-Tu l'aimes bien ?
Bien sûr que non!
C'est un vrai plaisir d'être en sa compagnie !
Elle me fait rire sans le vouloir.
Il est tendre.
Elle m'écoute.
On dirait que tu l'aimes bien.
On dirait que tu es amoureuse de lui.
Tu vas l'épouser.
-Je serai demoiselle d'honneur
! -Non !
Nous sommes juste amis.
Rien de plus.
Je suis très content et heureux.
Quand vous étiez enfants,
Votre défunt père et moi dirions,
« Trop mignons ! Ces deux-là sont faits
l'un pour l'autre. »
« Ils se marieront un jour, je l'espère. »
Vos parents décédés, et votre mère décédée,
Ils auraient été si heureux.
Ils diraient exactement la même chose que moi.
Je suis très content.
Mais bon !
Les gens en parlent.
Vous êtes tout le temps ensemble.
Je ne peux pas supporter ça.
Je tiens à la réputation de ma fille.
et ceux de mon gendre,
que j'aime tout autant.
Mais, monsieur…
Je n'ai pas terminé !
En plus,
J'ai une surprise pour vous.
Dans six semaines, aujourd'hui
C'est le jour de votre mariage !
Le premier du mois prochain.
Et je ne veux pas que vous vous
inquiétiez de quoi que ce soit !
Mais, Monsieur Jabir--
Monsieur Jabir…
C'est un honneur.
C'est un honneur d'épouser votre fille.
Yasmine, attends ! Parlons-en, Yasmine !
Je pensais que c'était bien !
Je pensais que tu étais heureux !
Heureux?
Je suis content que… je ne sais pas,
que nous soyons juste amis, rien de plus.
Vous vous attendez à ce que je dise :
« Je ne veux pas de votre fille » ?
Vous êtes sérieux ?
Enfin, je ne sais pas, peut-être…
Peut-être pourrais-tu être un homme
et affronter mon père,
et dire : « Yasmine et moi sommes juste amies » ?
Maintenant je comprends !
Vous et mon père m'avez piégé !
Vous avez tout manigancé ensemble, n'est-ce pas ?
Toi…
Je pensais que
tu aurais acquis un peu de caractère à ce stade,
Mais tu es toujours aussi ignorant
et tu manques totalement de caractère !
-Je manque de caractère ?
-Oui !
Parce que je ne voulais pas blesser ton père ?
Parce que j'ai vu à quel point il était excité ?
Parce que je t'ai vu heureux pendant toute une semaine ?
Comment peux-tu même accepter
de faire du mal à ton père ?
C'est ton père !
Peut-être as-tu raison.
Peut-être n'ai-je aucun caractère.
Mais tu n'as pas changé.
Tu es toujours un monstre !
Suis-je un monstre ?
Je suis un monstre ? Adam, viens ici !
Je ne suis pas insensible
et j'ai une conscience !
Je suis sa fille,
je ne peux pas lui briser le cœur. Parle-lui !
Tu lui parles. Tu lui dis non.
Je ne l'ai jamais vu aussi heureux !
Dis-moi… Adam, arrête !
Je te parle, arrête !
Quelle est la solution ? Et maintenant ?
C'est simple,
et le plan est direct.
Nous allons conclure un accord, toi et moi.
Et faisons comme si nous étions fiancés.
On va jouer le jeu.
Oui, et dans six semaines,
on se marie pour jouer le jeu.
Waouh, quel super jeu ! C'est vraiment amusant.
Attends… Euh, Adam !
Très bien, allez-y. Désolé. Je vous écoute.
Nos fiançailles seront fausses.
Nous allons lui faire croire que
nous avons des problèmes constants.
De cette façon, il croira que
nous ne pouvons absolument pas rester ensemble.
Il ne voudrait pas que sa fille soit triste.
malheureuse et pleurant tout le temps.
C'est lui qui annulera tout.
Ni l'un ni l'autre.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Donc, toi et moi… nous sommes juste amis.
Bien sûr que oui.
Alors, promets-moi que quoi qu'il arrive,
Vous ne vous y attacherez pas.
Tu me promets de ne pas t'attacher.
— Un monstre ?
— Pas maintenant.
Que faites-vous ici?
Que faites-vous ici ?
Comment êtes-vous entré ?
Ton cousin m'a donné la clé.
Il ne vous a pas vu arriver ?
— Adam, tu n'es pas censé être ici !
— Attends.
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
Avez-vous vu quelqu'un ?
Que voulez-vous dire ?
Pourquoi ? Attendez-vous quelqu'un ?
Non. C'est juste que j'y tiens des réunions.
Mes réunions d'affaires.
-Pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
-C'est plus sûr comme ça.
Ouais!
Ces derniers temps, je suis complètement accro aux surprises !
Surprise après surprise
après surprise après…
Ces derniers temps, j'ai l'impression
que tu es très fatigué.
et ne pas manger sainement.
Alors, j'ai décidé de te préparer à manger,
et je l'ai mis dans un Tupperware
au réfrigérateur.
Ainsi, vous aurez des repas
à emporter au travail toute la semaine.
Mais tu n'étais pas censé être ici !
Je t'ai aussi laissé un petit mot
sur le piano !
Je ne sais même pas pourquoi tu en as un.
Tu sais, tu es le meilleur.
Tu m'as surpris.
Vraiment?
Personne ne s'est occupé de moi comme ça depuis des lustres.
C'est parce que je travaille sur moi-même.
Devenir la meilleure épouse du monde.
Je veux faire tout ce que tu aimes.
Je déteste te voir si épuisé.
Mais je ne sais pas
si je mérite autant d'amour.
C'est toi qui le mérites le plus.
Je ne sais pas danser !
C'est bon.
Chérie, je peux te demander quelque chose
sans que tu penses que je suis folle ?
N'hésitez pas à poser vos questions. Je n'y aurais jamais pensé.
Est-il possible qu'un jour,
tu épouses une autre femme ?
Je sais que la charia autorise quatre épouses,
Mais le feriez-vous ?
Bon, pas quatre. Disons deux.
Le feriez-vous ou non ?
Talal t'a dit quelque chose ?
Quel rapport avec Talal ?
Je vous le demande.
J'y pense depuis un certain temps.
Parce que le mari de mon amie
a épousé une autre femme.
Est-il possible qu'un jour
tu me fasses ça ?
Certainement pas.
Moi, épouser quatre femmes ?
Non. C'est très, très improbable.
Quatre ?
Peut-être deux.
Quelle idée saugrenue ! Bien sûr que non !
Et si je le faisais, que feriez-vous ?
Je vais l'attraper par les cheveux
et je vais la tabasser violemment.
-Alors je lui frotterai le visage contre le sol !
-Facile.
Es-tu sûre que toi et Talal n'avez pas parlé ?
Un peu.
Ouvrez le réfrigérateur.
Je t'ai préparé un repas.
Votre repas sera prêt chaque jour
à votre retour du travail.
Souviens-toi combien je t'aime.
Je t'aimerai de plus en plus chaque jour.
MEILLEUR ORGANISATEUR DE MARIAGE AU KOWEÏT
YASMINE ABDULLAH, LA MEILLEURE ORGANISATRICE DE MARIAGES AU KOWEÏT
— Salut Yasmine.
— Adam, je ne comprends pas comment tu fais pour être aussi calme.
Je ne sais pas. Je ne comprends pas.
Comment allez-vous ? Comment se passe tout ?
Comment ça se fait que tu ne sois pas inquiet ?
Tu n'as pas vu
les photos des lieux de mariage que papa a envoyées ?
J'arrive dans 30 minutes.
Nous devons provoquer une bagarre devant lui.
Il faut qu'on lui fasse
comprendre que ça ne marche pas.
— Adam, j'en ai marre !
— D'accord, je serai là.
Devinez qui passe au bureau ?
— Qui ?
— Ta fiancée.
Waouh, elle est rapide.
Bonjour!
Même!
Comment vas-tu ? Ne me dis pas que
toi et Talal avez aussi planifié ça.
Bienvenue. Entrez, je vous prie.
- Euh… Donnez-moi une minute.
- Oui.
C'est la saison des surprises en ce moment.
Yasmine est en route.
-Talal ! J'ai une question !
-Je te recontacte plus tard !
M. Adam est en réunion
avec un client important.
Si quelqu'un pose la question, il n'est pas là. D'accord ?
Oui.
Que Dieu nous vienne en aide.
Euh… Mademoiselle Yasmine !
Salut. Salut Talal. Content de te voir.
Comment vas-tu ?
Je vais bien…
Talal ?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
Hala. Enchanté(e).
Bonjour.
Je suis vraiment désolé.
Monsieur « Bureau »…
Euh, M. Adam est dans son bureau.
Il est en réunion importante.
Avec la délégation chinoise.
Il m'a demandé de vous faire attendre
dans la salle de conférence.
Oui. S'il vous plaît.
Par ici. Bienvenue.
Qu'est-ce que tu as avec les pianos ?
Je veux dire, tu les aimes bien ?
Je vous l'ai dit, j'ai toujours joué du piano.
Je ne me souviens pas que tu me l'aies dit.
Peut-être que je n'étais pas attentif.
Je peux t'imaginer en train de jouer et de chanter.
Pareil, euh…
Tu sais quoi ?
Pourquoi n'irions-nous pas simplement au restaurant ?
Attends ! Et la nourriture que je t'ai préparée ?
— Adam, ne me dis pas que tu l'as oublié.
— La nourriture ?
Non. La nourriture est juste ici. Regardez.
Le sponsor officiel, rien de moins,
vous attend
dans la salle de conférence, Monsieur Adam.
Pas moins ?
Je l'ai vu.
La réunion ! Désolée, chérie.
J'avais oublié que j'avais une réunion.
Euh… Le sponsor «selficial» lui-même ?
"Officiel", M. Adam.
"Officiel."
Je dois y aller. Reste ici.
-Je reviens tout de suite.
-Oui, j'attendrai.
-Le sponsor « selficial » ?
-« Officiel » !
D'accord, « officiel ».
Homme. Homme !
Un de ces jours,
tu vas me donner une crise cardiaque.
Aller.
Désolé, une réunion m'a empêché d'y assister.
Oui, mais j'aimerais régler le problème
des photos maintenant.
Laissez-moi terminer la réunion
pour que je puisse me concentrer sur cela.
Très bien. D'accord.
Mais pouvez-vous le terminer rapidement ?
J'ai très faim et j'ai des vertiges,
alors j'ai envie d'aller manger.
Tu meurs de faim ? De la nourriture ? J'ai de quoi manger.
Je vais le chercher. Reste ici.
Ne bouge pas.
Je vais te chercher à manger. D'accord ?
Très bien, d'accord.
Talal, viens avec moi.
Bonjour, Monsieur Jabir.
Simon, le bijoutier, est en route
pour son bureau.
Yasmine peut ainsi choisir son alliance.
Mais bon !
Je veux qu'elle croie que c'était ton idée.
Bien sûr, je comprends.
Talal.
Écoutez, le bijoutier arrive.
Lorsqu'il arrivera,
emmenez-le dans la salle de conférence de Yasmine.
La salle de conférence.
Euh, Talal !
Quoi?
Faites une seule erreur,
et Sama sera sous votre responsabilité.
C'est du pareil au même !
Tu es ma responsabilité, et elle aussi.
— Pareil.
— Tais-toi, pas maintenant.
Ne gâchez pas ça.
-Hé, où ça ?
-Je vais aux toilettes.
Euh… Tu ne peux pas juste le tenir ?
Je veux dire, laissez-moi vous montrer le chemin. Allez.
Bonjour!
Salut!
-Salutations à la famille !
-Qu'a-t-il dit ?
Ne faites pas attention à lui. Il est fou. Venez.
Les toilettes sont par ici. Ne vous perdez pas.
C'est bon. J'ai compris.
-Non, ça va. Juste ici.
-D'accord.
-Je t'attendrai ici, d'accord ?
Excusez-moi, pardon.
Savez-vous où est Adam ?
Oui, M. Adam était là il y a un instant.
Où vas-tu?
J'ai faim. Je vais y aller pendant que tu finis.
— Non. J'ai terminé la réunion.
— Vous avez terminé ?
Oui. Euh… Allez, allons dans mon bureau.
D'accord.
-Je serai juste derrière toi, d'accord ?
-Ouais, d'accord.
Talal !
Écouter.
Lorsque Sama sortira,
emmenez-la dans la salle de conférence.
La salle de conférence.
Tu te souviens encore que j'aime les roses jaunes ?
Comment aurais-je pu oublier ?
Salut, tu peux appeler mon père
et le mettre sur haut-parleur ?
Pourquoi?
Il est temps de commencer à se disputer
devant lui, comme prévu.
Imagine, Adam,
mon père organise un mariage grandiose,
et il veut inviter notre famille,
Nos amis, nos connaissances.
Je ne sais pas s'il a envoyé les invitations.
Il réserve des vols
pour ceux qui sont à l'étranger. Incroyable !
D'accord, calme-toi. Qu'est-ce qui te prend ?
Vous savez quoi?
Mangez pour éviter une crise de nerfs.
Je l'appellerai.
Bonjour, Monsieur Jabir.
Yasmine est là, et vous êtes en mode haut-parleur.
D'accord. A-t-elle vu le, euh…
Non, Monsieur Jabir, euh…
Yasmine a quelque chose à dire.
Papa?
Ce que tu m'as envoyé est magnifique.
Je veux dire, je les aime tous tellement !
Mais Adam dit que tu as des goûts de chiotte.
Quoi ? Non, monsieur Jabir. Je n'ai jamais dit ça.
Je ne sais pas ce qui se passe avec Yasmine.
Que voulez-vous dire ? Suis-je un menteur ?
Il le dit depuis le début.
Imaginez où cela pourrait mener.
Adam, nos goûts
ne pourraient pas être plus différents.
Oncle, tu entends
comment elle me parle ?
Comme si elle avait du goût !
C'est parfaitement normal, ma chère.
Tous les couples sur le point de se marier
ont ces petites disputes.
Il dit une chose, elle en dit une autre.
Tout cela est normal, vous savez ?
Laissez-moi tout gérer.
Et maintenant ?
Je ne sais pas, mais, euh…
Continuons à nous disputer devant lui.
Mais, Adam, fais-moi une faveur.
Plus jamais de cuisine !
Quel est votre signe astrologique ?
-Talal. Monsieur Simon, le bijoutier.
-Monsieur Simon !
Salut ! Regarde-toi,
magnifique !
Merci. C'est très gentil de votre part.
Monsieur Adam vous verra dans quelques instants.
Quelques secondes seulement.
Veuillez patienter dans la salle de conférence.
— Merci !
— C'est à votre droite. Merci.
Quelle beauté !
Monsieur Simon, à votre droite s'il vous plaît !
Allez-y, merci.
Je suis Bélier.
Bonjour, future mariée !
Comment le saviez-vous ?
Nous n'en avons parlé à personne.
Je suis là aujourd'hui rien que pour toi.
Et je vous ai apporté une collection qui,
je l'espère, vous plaira.
Ne t'inquiète pas.
Quel que soit le morceau que vous aimez,
Il sera prêt pour le premier du mois.
-On se voit ce soir, d'accord ?
-D'accord.
— Oh ! J'ai oublié mon téléphone !
— Ici, dans mon bureau ?
Non, dans la salle de conférence.
Non. Restez ici ! Je vais le chercher !
-Pourquoi ?
-Ça ne me dérange pas.
-Non, ça va. Je vais le chercher.
-Attendez ici.
—Je n'aime pas cette attitude.
—Mais…
J'ai dit que je le prendrais. Arrêtez.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne sais pas qui m'a appelé
un million de fois.
Bonjour?
Salut. Oui.
Voici Yasmine. Allez-y ?
Oui, bien sûr. Pas de problème.
Ça te convient pour demain ?
Ah, d'accord. Aujourd'hui ?
D'accord. Envoyez-moi votre adresse
et je viendrai vous rejoindre. Parfait.
Au revoir.
C'était une mariée
qui insistait pour me rencontrer aujourd'hui.
— Je vais la voir, puis je viendrai te voir.
— À demain… enfin, ce soir.
D'accord. Au revoir.
-Où étais-tu ?
-Avec Simon.
Il a dit que la mariée avait finalement choisi une bague.
Quelle mariée ?
Yasmine est déjà partie.
Je ne comprends pas. Tu as reçu un appel ?
Non, elle m'a appelé sans arrêt
et a insisté pour qu'on se voie aujourd'hui.
Oui, mais pourquoi ?
J'étais dans une boutique de robes de mariée.
C'est pour ça que je suis en retard.
Pas de soucis.
-Sama.
-Yasmine.
Quel est votre plan ? Quelle est la solution ?
-Il n'y a qu'une seule solution.
-Quelle est-elle ?
-Je vais épouser Yasmine.
-D'accord.
J'épouserai Yasmine.
— Et Sama.
— Pardon ?
Oui, pourquoi pas ?
La charia autorise quatre épouses !
Allez au diable!
Tu n'arrives même pas à en gérer un.
Comment peux-tu être juste avec deux ?
J'ai effectué une recherche
sur les meilleurs organisateurs de mariage au Koweït…
Il va sans dire…
C'est tellement génial, tu vois ce que je veux dire ?
Rien à voir avec les mariages classiques.
Et j'adore ça. J'aime beaucoup votre travail.
Vous êtes adorable.
C'est très gentil de votre part. Merci.
Euh… vous êtes marié(e) ?
Non, je ne suis pas marié(e).
D'accord ! La date de mon mariage
est le premier du mois prochain.
Chérie, tu devras nous pardonner.
Nous ne pourrons pas le planifier.
Non, notre événement sera annulé.
C'est un événement très important.
Pourquoi ? Non, ça va.
Non, nous ne pouvons pas l'annuler.
Oui, nous allons l'annuler.
Ce n'est rien d'important.
S'il vous plaît, ne me dites pas que
vous n'êtes pas disponible à cette date.
Je ne veux personne d'autre que toi
pour organiser mon mariage.
Non.
J'ai effectivement quelque chose, mais je vais annuler.
Ce n'est pas si important.
Et j'ai découvert la date du mariage
par hasard. Vous imaginez ?
Il croit toujours que je ne sais pas.
D'accord. Alors, où se déroule la cérémonie de mariage ?
En fait, je ne sais pas.
Je pose la question uniquement
parce que nous n'avons pas beaucoup de temps.
J'ai besoin du nombre d'invités et du lieu.
Je peux donc m'organiser rapidement.
Et il y a encore une chose à prendre en compte
si vous voulez que le planning soit parfait.
Vous partez
en lune de miel la même nuit ?
La lune de miel.
Oui, la lune de miel, oui !
Je lui demanderai de m'emmener
dans plusieurs pays, oui ! Oh !
La lune de miel.
Oui.
Je lui demanderai de m'emmener à…
Quel est votre signe astrologique ?
Où étais-tu ?
Je n'arrête pas de t'appeler. Je commençais à m'inquiéter.
Que faites-vous ici ? Entrez.
Quelqu'un vous a-t-il vu ?
Non, mais j'ai appelé Talal.
Il a dit que tu étais bouleversée et malade.
Je suis donc venu prendre de tes nouvelles.
Heureusement qu'il ne t'a pas donné de clé aussi.
Je t'ai apporté à dîner.
Je me suis dit que je me joindrais à toi puisque tu es malade.
Tu es fou ? Un dîner ?
Je n'arrive pas à croire que tu sois venu.
Oh mon Dieu ! Je ne vous ai pas encore parlé
de cette cliente complètement folle que j'ai rencontrée aujourd'hui !
Elle est complètement hyperactive !
C'est une folle furieuse !
Elle parle sans arrêt ! Vous imaginez ?
Je dois rencontrer son fiancé
pour le prévenir avant qu'il ne soit coincé avec elle.
Ouah!
J'ai une question avant de vous laisser manger.
OK, tire.
"Un monstre" ?
Écoute, c'est une vieille histoire,
et je suis fatigué et affamé.
Non!
Je ne te laisserai pas manger avant que tu aies répondu.
Croyez-moi,
nous n'avons pas besoin d'en parler.
Réponds-moi.
Nous étions des enfants, alors ce qui est fait est fait.
Nous sommes adultes maintenant.
Je regrette même d'avoir abordé le sujet.
— Pardon ?
— Écoutez, je meurs de faim. Je peux manger ?
Tu me traites de « monstre »
depuis que nous sommes enfants ?
Quand nous étions enfants,
Tu me frappais tout le temps.
Tu as mangé ma nourriture, même mes frites.
J'adore les frites, n'est-ce pas ?
Ouais ? Et alors ?
Avant, tu mangeais tout.
Des frites ? À cause des frites ?
Vous me traitez de « monstre » ?
Croyez-moi, ça n'a rien à voir avec les frites.
Tu me frappais parfois, peut-être pour rire,
mais tu as frappé fort.
Ta personnalité était plus forte que la mienne.
— Ça m'a rendu vulnérable.
— Vulnérable ?
Écoutez, j'ai du mal à m'exprimer.
Pas des insécurités. Non.
Comment dire ça ?
Tu m'as fait douter de moi.
Je n'avais plus confiance en moi.
Je chantais avant, tu te souviens ?
Tu te moquerais de moi, tu rirais de moi.
J'ai donc perdu confiance en moi.
J'ai arrêté de chanter.
Mais ce n'est pas grave ! La vie continue !
Je ne sais pas… Je ne sais pas quoi dire,
Mais je suis vraiment désolé.
Tu crois vraiment que dire « désolé »
va changer le passé ?
J'ai dit que c'était bon. Pas de problème.
Appelez dès maintenant pour réserver votre lune de miel de rêve…
— Adam ?
— …dans les plus beaux endroits de la Terre.
Chérie, où allons-nous passer
notre lune de miel ?
Honnêtement, Sama,
je ne pense pas pouvoir voyager en ce moment.
Donc nous allons nous marier
et organiser un mariage,
mais pas de voyage de noces ?
On reste juste à la maison ?
Waouh ! Oh mon Dieu ! Tu as l'air…
N'est-ce pas ? J'adore celui-ci.
J'aime bien parce qu'il est étroit
à la taille.
Oui!
Pardon ?
Pourquoi votre nom figure-t-il en haut des deux invitations ?
C'est moi.
Le nom de l'homme devrait figurer en premier.
Je suis organisatrice de mariages. Aucune de mes invitations…
— Oncle, pourquoi tu ne dis rien ? Aide-moi.
— Papa, tu vois ?
Ils sont vraiment, vraiment énormes, donc…
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Oh ! C'est magnifique !
-Mon Dieu !
-S'il vous plaît !
-Hala, s'il vous plaît, allons-y !
Voyons.
Elle l'a dit, que Dieu ait son âme.
Ma grand-mère l'a dit.
— Qu’a-t-elle dit ?
— Nul ne peut servir deux maîtres.
Bon, alors concernant les couleurs,
Je les veux joyeuses et pétillantes, tu vois ?
-Oui.
-Alors quand les gens entrent,
Ils sont entourés de couleurs et ressentent de la joie.
Ne serait-il pas préférable
de s'en tenir à deux couleurs pour que ce ne soit pas trop...
Non ! Pas du tout.
Allô ? Salut ma chérie, où es-tu ?
Alors, tu seras en retard aujourd'hui ?
Je ne vais donc pas te voir ?
Au revoir.
Pourquoi ne vient-il jamais avec toi ?
Je ne lui ai pas dit que
j'avais engagé une organisatrice de mariage.
C'est une surprise,
tout comme le mariage.
D'accord, mais l'important c'est de savoir si
vous êtes compatibles. Avez-vous les mêmes goûts ? Des points communs ?
Absolument pas ! Nous n'avons rien en commun.
J'aime voyager,
m'amuser et faire des choses folles.
C'est un casanier.
Il ne sort que de temps en temps, juste pour moi.
Genre, je suis là, et il est là.
Oh, waouh !
Je ne pourrais pas être avec quelqu'un de si différent.
J'ai l'impression d'avoir besoin de quelqu'un comme moi.
En tout.
Nos intérêts doivent être les mêmes.
Je veux dire, c'est le mariage.
Je veux dire, le mariage, c'est…
Le mariage est…
Le mariage est éternel.
Oui!
Oui, mais attendez.
Je peux me tromper,
et vous pouvez avoir raison parce que…
Parce que les gens
n'ont pas toujours besoin d'être compatibles.
Parce que s'ils ne le sont pas-
Peut-être si nous ne le sommes pas,
Je vais rater les choses que j'aime.
Non. S'ils ne sont pas compatibles,
Ils vont se tirer le meilleur
parti l'un de l'autre, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis inquiet(ète).
Je suis déjà là où tu…
« Le monstre » veut se racheter.
Allez.
Voilà, Monsieur Adam.
Donnez-moi votre assiette.
Laissez-moi vous servir.
Voilà.
Tu as raison.
Je sais que dire «désolé»
ne répare pas le passé,
Mais je me suis dit que j'allais essayer.
D'accord, j'ai une question.
Comment ai-je pu te transmettre toutes ces insécurités ?
Je veux dire, vous êtes…
Je veux dire, tu vas bien.
Vous êtes… couronné de succès, et…
Je veux dire, et beau.
Tu me trouves beau ?
Je veux dire,
On pourrait dire que j'ai travaillé sur moi-même
et que j'ai essayé de changer.
J'ai fréquenté beaucoup de filles,
juste pour retrouver confiance en moi.
Hum, beaucoup ? Genre, combien c'est « beaucoup » ?
Beaucoup, même.
— Beaucoup.
— Et pourquoi ne sont-ils pas restés avec toi ?
Ils ne pouvaient pas te supporter ?
En fait, il y en a une.
Oui, et ?
Je suis tombé amoureux d'elle
et je lui ai fait ma demande en mariage.
Oui ? Et ensuite ? Que s'est-il passé ?
Terminez l'histoire !
Elle a dit…
Elle a dit non.
Après lui avoir fait ma demande en mariage
comme dans les films,
et elle a présenté la bague,
et s'est agenouillée.
Elle a dit,
« Je veux vivre ma vie »,
a-t-elle déclaré, puis elle a quitté le pays.
Mais supposons ceci :
Elle revient vers vous
et dit : « Je suis désolée, pardonnez-moi. »
« Mais maintenant, je t’aime
et je veux me remettre avec toi. »
La reprendrais-tu ?
À votre tour.
Demander.
Honnêtement, je ne sais pas.
Dis-moi quelque chose
que j'ignore sur toi. Quelque chose d'étrange.
Rien.
Je ne sais pas quoi dire.
Je n'ai aucune idée.
Je ne sais pas.
Savais-tu que je ne peux pas pleurer ?
Que veux-tu dire?
Je ne pleure pas.
Peu importe ce qui arrive, ou à quel point je suis bouleversée.
Je ne pleure jamais.
Attendez une seconde.
Quand est-ce que c'était la dernière fois ?
Tu sais quoi ?
Je vais nous chercher quelque chose à boire.
Attends, Yasmine. Ce n'est rien.
Dis-moi juste la dernière fois que tu as pleuré.
Je vous ai répondu.
— Tu dois le faire. Bon, ne le fais pas.
— Je ne veux pas. Je veux y aller…
— À quand remonte la dernière fois que tu as pleuré ?
— S’il te plaît, Adam, laisse…
Quand ma mère est morte !
Content maintenant ?
La dernière fois que j'ai pleuré,
c'était à la mort de ma mère.
Merci pour ce que vous avez fait ici.
Vous en avez fait plus qu'il n'en fallait.
Merci beaucoup.
-Une dernière chose.
-Quoi ?
— La grande surprise.
— D'autres surprises ?
— Reste tranquille.
— Non, dis-moi. Je déteste les surprises.
S'il te plaît, Adam ! Ne gâche pas tout !
J'ai préparé ça depuis longtemps.
-D'accord.
-Attendez.
-D'accord, j'attends.
-Une seconde !
Tu es fou. Qu'est-ce que tu fais ?
Adam, s'il te plaît, chante avec moi.
Non, je ne chante plus !
— Je ne chante pas ! C’est toi qui chantes !
— S’il te plaît, pour moi !
-Je vous ai transmis cette insécurité, je vous en prie.
-Continuez.
Mon Dieu, tu es tellement drôle. Je t'aime.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Ça suffit, je ne peux
plus leur mentir à tous les deux.
Le problème, c'est qu'ils sont tous les deux formidables,
mais je suis épuisée !
Bravo!
Tu as enfin compris ! Génial !
Bref. Je n'arrêtais pas de te dire
que ma grand-mère, que Dieu ait son âme...
Pour l'amour de Dieu !
Pas maintenant.
Je suis en train de mourir, je ne sais pas quoi faire.
Je sais que c'est ma faute, je le sais.
Mais j'étais déchirée entre l'amour de ma vie
et « le monstre ».
Il s'avère qu'elle n'est pas du tout un monstre.
Elle m'écoute.
Elle fait naître en moi des sentiments que
je n'avais jamais éprouvés auparavant.
Je veux dire, elle me fait me sentir vivant.
Mais en même temps, je veux dire, Sama…
Elle est mon premier amour.
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle m'aimerait en retour.
Avant, je rêvais de l'épouser.
Mais en même temps,
Yasmine et moi sommes tellement compatibles.
Mais je ne sais pas.
J'aime toujours beaucoup Sama.
Qu'a fait cette femme que vous adorez
lorsqu'elle a décidé qu'elle n'avait pas assez vécu ?
-Elle t'a quitté, n'est-ce pas ?
-Je sais !
C'est précisément pour cela que
je ne veux pas qu'elle souffre comme j'ai souffert !
Ce qu'il faut faire?
Je ne sais pas quoi faire.
J'ai compris. Aime-le en retour.
Non ! Je n'ai jamais rien voulu !
— Je ne veux pas de ça, mais…
— Pourquoi pas ?
Parce que quand je suis avec lui,
il m'écoute, il m'accepte.
Et quand il appelle,
et que je vois son nom sur mon téléphone…
— Oui ?
— Mon cœur s'emballe ! Je ne sais pas !
Eh bien, c'est bien !
-Non ! C'est faux !
-Pourquoi ?
Parce que cela ne devrait pas arriver.
Hein ? Je ne comprends pas.
Où est le problème ?
J'ai fait exactement ce qu'elle m'avait interdit.
Je lui ai promis de ne pas faire ça non plus.
Qu'as-tu fait cette fois-ci ?
Attendez ! Quoi… Qu’avez-vous fait ?
-Je me suis attaché(e).
Je vais régler ça.
Il est temps que je dise la vérité à Sama
et que ça cesse.
Je ne peux pas me permettre de la blesser.
Excusez-moi.
Sama. Je suis là pour Sama.
Je veux juste lui parler.
Désolé. Pareil !
Que fais-tu ici ? Tu es fou !
Allez ! Il faut que je te parle !
Je ne vous entends pas ! La musique est trop forte !
Il faut que je te parle !
Je ne t'entends pas d'ici !
C'est trop bruyant !
Sama, toi et moi sommes…
Viens avec moi!
Yasmine, réponds au téléphone.
Je t'ai démasqué, Adam !
Monsieur Jabir, permettez-moi de vous expliquer.
Expliquez quoi ?
Tu croyais vraiment que je ne le remarquerais pas ?
J'étais sur le point de tout réparer.
Tu aurais dû me le dire !
Ne me mettez pas dans cette situation délicate !
J'avais peur que vous ne compreniez pas.
Pourquoi aurais-je mal compris ?
De plus, tu épouses ma fille.
Tu aurais dû dire :
« Oncle Jabir, donnez-moi la clé. »
Ne changez pas la serrure
et ne me faites pas attendre dehors tous les jours !
Venez. Asseyez-vous.
Mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que tu t'es fait ?
Tu es couvert de couleurs.
-Que s'est-il passé ?
-C'est une longue histoire.
Une longue histoire ?
Honnêtement, mon fils, je suis là pour te remercier.
Pour ce que vous avez fait.
C'est impressionnant, honnêtement.
Tu as réparé mes erreurs.
Et je suis fier de toi.
Vous a-t-elle dit
pourquoi elle était contre le mariage ?
Après le décès de sa mère,
elle a vu à quel point j'ai souffert.
et combien la perte de sa mère
m'a brisé le cœur.
Elle décida
de ne jamais risquer d'avoir le cœur brisé.
pour quelqu'un qu'elle aime.
Elle s'est convaincue que les gens…
…les gens vont et viennent.
Et franchement, mon fils,
C'est la première fois
que je vois ma fille aussi heureuse.
Regardez ici !
Je te préviens ! Si jamais tu la contraries…
Désolé, mais je ne sais pas où il est allé !
C'est bon. Ne t'inquiète pas.
Je le verrai demain
et j'apprendrai à le connaître. Ça me va.
Maintenant vous…
Dites-moi, comment vous sentez-vous ?
Êtes-vous prêt(e) ?
C'est bon. Ne t'inquiète pas. Enfin,
Tout le monde est nerveux
la veille de son mariage.
C'est une décision importante.
Je parie qu'il est nerveux lui aussi.
Vous avez tous les deux des vies séparées.
Cela en deviendra un. Donc…
C'est exactement ce que je pensais.
Plus tard, je ne pourrai plus aller où je veux.
ou fais ce que je veux.
Ensuite, il y aura des enfants,
Ils vont grandir,
ce qui impliquera plus de responsabilités.
-Je dois les aider à étudier--
-Arrêtez ! Sama !
-La vie est… Oh !
-Sama !
Je te promets que tout ira bien, d'accord ?
Mais je ne sais pas si je suis prêt ou non !
Eh bien, vous devez le savoir.
Parce que maintenant vous avez le temps.
Plus tard, vous ne le ferez plus.
Tu dois savoir si tu l'aimes ou non.
Le problème, c'est que je ne peux pas quitter Adam.
Adam est incroyable.
Son nom est Adam ?
Oui ! Et il m'aime tellement !
Il m'a fait sa demande en mariage en public,
dans un restaurant, et j'ai dit non !
Et par-dessus tout cela,
après mon retour au Koweït,
J'ai découvert qu'il n'avait plus jamais eu de relation amoureuse
et qu'il m'avait attendue.
Comment pourrais-je le quitter ? Cela le détruirait.
Puis-je voir la photo d'Adam ?
Ouais.
Il est incroyable, n'est-ce pas ?
Yasmine, ça va ?
Salut Sama. Comment vas-tu ?
Je dois te voir demain, d'accord ?
Sama, je dois te dire quelque chose.
Non, Adam.
Non, Adam. C'est moi qui dois te le dire.
Adam, je t'aime tellement.
Je t'aime tellement.
Tu es l'amour de ma vie.
Mais…
Je crois que je ne peux plus le supporter.
Je suis revenu vers toi
parce que tu m'as tellement manqué.
Je me suis dit,
« Sama, ça suffit. Vous devez vous ressaisir. »
« Il est temps de grandir,
de se calmer et d'arrêter ces bêtises. »
Et je ne voulais faire ça
avec personne d'autre que toi.
Adam, je t'aime tellement.
Mais je ne suis pas prêt à
Avoir des enfants et fonder une famille.
J'avais l'impression que cela me faisait peur
et que cela me pesait beaucoup.
Je ne me sens pas encore prête.
J'ai toujours envie de voyager et de voir le monde.
Adam, s'il te plaît, ne pleure pas. S'il te plaît !
S'il vous plaît, ne compliquez pas les choses.
J'ai déjà beaucoup de mal en ce moment.
Adam, s'il te plaît, ne m'attends pas cette fois.
Parce que, honnêtement, je ne te mérite pas.
Je ne voulais pas tomber amoureuse de lui.
Tu n'arrêtais pas de dire : « Ressens quelque chose ! »
Es-tu heureux maintenant ?
Non.
Je me sens coupable de vous avoir convaincu,
Mais je n'aurais jamais cru qu'il serait un tel menteur.
— Typique des Taureaux. Je…
— Je n'arrive pas à y croire !
Je n'arrive pas à croire
qu'il se soit révélé être une telle ordure !
L'as-tu perdu ?
Non!
Vous verrez.
Je vais l'écraser si fort
qu'il ne saura même pas ce qui lui arrive.
Pourquoi personne ne me comprend ?
Pourquoi personne ne comprend que je suis…
Je veux dire, je ne cherche pas à me venger.
Ça m'est égal.
Je viens de…
Il y a quelque chose…
Il y a cette sensation douloureuse et horrible.
Je veux juste que ça disparaisse.
J'aurais préféré ne jamais t'écouter
et tomber amoureuse.
Je ne savais pas que l'amour pouvait faire aussi mal.
Ça fait tellement mal.
Yasmine, ma chérie, l'amour fait mal.
L'amour est douloureux.
C'est aussi la plus belle chose
au monde.
Ce serait dommage de ne pas en faire l'expérience.
Je suis « le monstre » ?
Je ne veux
plus jamais le voir ni lui parler !
C'est lui ?
— Est-ce lui ?
— Je ne sais pas.
— C'est lui ?
— Non. C'est Sama.
Allô ? Salut, pareil.
J'ai fait ce que vous m'avez dit.
J'ai rompu avec lui.
Est-ce que je t'ai dit de faire ça ?
Eh bien, vous aviez raison.
Merci, Yasmine. Parce que…
J'aurais voulu faire du mal à Adam,
et à vrai dire, il ne le mérite pas.
Oui, il l'est ! Il est…
Ce que je veux dire, c'est
que si vous êtes à l'aise avec votre décision,
Alors bravo ! Vraiment, excellent travail !
Qu'en a-t-il pensé ?
Comment a-t-il réagi ?
Il…
Il est devenu très ému.
Il s'est ému ?
-Va ouvrir la porte !
-Je veux écouter.
Je te le dirai plus tard.
Oui, Sama, ma chérie.
Continue. Que s'est-il passé ensuite ?
Super!
Salut Hala. Comment vas-tu ?
Yasmine est-elle là ?
Non. Yasmine n'est pas là.
Mais sa voiture est là,
et elle ne répond pas au téléphone.
Je veux la voir.
Elle n'est pas là.
Oublie Yasmine.
Qu'est-ce que tu dis?
C'est ma fiancée. Comment pourrais-je l'oublier ?
Oh vraiment?
Tu es hilarant.
Excusez-moi.
Je suis juste un peu confus.
Parce qu'entre elle et Sama,
je ne sais plus qui est ta fiancée.
Qui est ta fiancée, Adam ?
Vous savez combien il est difficile pour Yasmine
de laisser entrer qui que ce soit dans sa vie.
Elle te faisait confiance et elle t'aimait.
Pourquoi lui as-tu fait ça ?
Écoutez, vous êtes tous…
Je… C’est elle que j’aime.
Et vous le savez tous, n'est-ce pas ?
Je sais que j'ai commis une erreur.
Cela ne fait aucun doute.
Mais je l'ai fait pour éviter de blesser qui que ce soit.
Je ne voulais pas blesser Yasmine.
Je ne voulais pas lui faire de mal.
J'en ai eu marre moi-même.
Je suis constamment en proie à des conflits intérieurs,
ne sachant pas quoi faire.
Hala, je t'en prie. Je t'en prie, laisse-moi la voir.
Je sais qu'elle est là.
Demandez-lui simplement
de me donner l'occasion de m'expliquer.
Tu ne lui as pas fait de mal.
C'est exact.
Tu l'as détruite.
Si cela ne vous dérange pas, arrêtez de lui faire du mal.
Pars, Adam.
Partir.
Les gens vont et viennent.
Aucun problème.
C'est un problème.
Et un gros, en plus.
Adam, tu peux mentir à tout le monde,
mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
Tu l'as choisie.
La seule fille que tu ne voulais pas perdre...
Mais elle est partie.
Je l'ai perdue.
Votre grand-mère décédée,
N'aurait-elle pas son mot à dire là-dessus ?
Ma grand-mère ? Non.
Mais sa défunte mère disait toujours
qu'il y a une solution à chaque problème.
Mais d'abord, prenez une douche chaude.
Mais, mon fils…
Je ne veux pas que Yasmine pense que je l'aimais
uniquement pour ce contrat.
Respirez profondément.
Et n'oubliez pas,
Pleurer n'est pas un signe de faiblesse.
Au contraire,
Pleurer, c'est se désintoxiquer.
Cela apaise vos sentiments.
Pleurer.
Pleure maintenant.
Oui.
Laisse couler ces larmes.
Purifie-toi de cette injustice.
Débarrassez-vous du poison.
Oui, pleurez.
Le gâteau est-il prêt ? Apportez-le.
Oui, apportez-le.
Pourquoi le DJ a-t-il arrêté la musique ?
Demandez au DJ pourquoi il a arrêté la musique.
Jouez n'importe quel jeu--
Tout d'abord,
je suis désolé d'avoir gâché le mariage.
Je tiens à féliciter les jeunes mariés,
et donnez-leur un conseil.
Aimez-vous les uns les autres.
Profitez de votre temps ensemble.
Que fait Adam sur scène ?
-Pardonnez-vous les uns les autres.
-Pourquoi personne ne répond ?
Venez ici. Que fait Adam sur scène ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Mon mariage était censé avoir lieu
dans deux semaines.
Je n'y suis pour rien.
Mais comme je suis un idiot sans cervelle,
J'ai perdu la plus belle personne
de ma vie.
Ne faites pas comme moi et ne la perdez pas.
Je veux juste la revoir une dernière fois.
pour lui dire combien je l'aime,
et que ma vie n'est rien sans elle.
Si j'avais ne serait-ce qu'une chance sur cent
qu'elle me pardonne,
Identifiant…
Je corrigerais chacune de mes erreurs.
La chanson que je vais chanter,
Je l'ai écrit pour elle.
Elle est la seule qui m'ait fait chanter à nouveau.
Donc, si cela ne vous dérange pas,
Je lui dédie cette chanson.
Merci
Pour tous les bons moments
Pour tous les souvenirs
Et je me souviens
Quand nous étions petits
Petit, petit
Les jours passaient
Et les heures filaient à toute allure.
Mais aujourd'hui,
j'ai décidé de vivre
Le reste de ma vie
Sans s'inquiéter
À propos de toutes les insécurités
Pour moi, le passé est mort, mort.
Merci
Pendant toutes les années
Pour toute la nostalgie
Être séparés
N'existe pas, existe, existe
Après t'avoir retrouvé
Oui,
je continuerai à te désirer et à revenir vers toi.
Oh
Personne ne peut nous séparer
Soyons un roc l'un pour l'autre.
Notre amour vivra à jamais.
Pour toujours et à jamais
Merci
Merci, merci
Pour tous les bons moments
Merci
Merci, merci
Pour tous les souvenirs
Je me souviens
Quand nous étions petits
Les jours passaient
Et les heures filaient à toute allure.
Heures
Merci
Merci.
Vous pensiez que le film se terminait ici ?
Bien sûr que non !
Elle ne m'a pas pardonné aussi facilement.
Comment as-tu pu me cacher ça ?
Tu m'as menti ? Je te faisais confiance !
-On se disputait beaucoup.
-Je t'aimais !
Nous avons beaucoup ri.
Yasmine ! Attends ! Parlons-en !
Elle fuyait souvent.
Mais finalement…
Salut les jeunes mariés !